---
title: Questions fréquentes (FAQ) sur WSL 2
description: Questions fréquentes relatives au sous-système Windows pour Linux 2
keywords: BashOnWindows, bash, wsl, wsl2, windows, sous-système windows pour linux, sous-système windows, ubuntu, debian, suse, windows 10, installation
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 35edad06775e75eef6d81d018355d8f28d772deb
ms.sourcegitcommit: 3fb40fd65b34a5eb26b213a0df6a3b2746b7a9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83235892"
---
# <a name="wsl-2-faqs"></a><span data-ttu-id="81d20-104">FAQ WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-104">WSL 2 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-105">Vous trouverez ci-dessous une liste de questions fréquemment posées (FAQ) sur le sous-système Windows pour Linux 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-105">Below is a list of frequently asked questions (FAQ) about the Windows Subsystem for Linux 2.</span></span>

## <a name="does-wsl-2-use-hyper-v-will-it-be-available-on-windows-10-home"></a><span data-ttu-id="81d20-106">WSL 2 utilise-t-il Hyper-V ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-106">Does WSL 2 use Hyper-V?</span></span> <span data-ttu-id="81d20-107">Sera-t-il disponible sur Windows 10 Famille ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-107">Will it be available on Windows 10 Home?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-108">WSL 2 sera disponible sur toutes les références SKU où WSL est actuellement disponible, y compris Windows 10 Famille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-108">WSL 2 will be available on all SKUs where WSL is currently available, including Windows 10 Home.</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-109">La dernière version de WSL utilise l’architecture Hyper-V pour activer sa virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-109">The newest version of WSL uses Hyper-V architecture to enable its virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-110">Cette architecture sera disponible dans le composant facultatif « Plateforme de machine virtuelle ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-110">This architecture will be available in the 'Virtual Machine Platform' optional component.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-111">Ce composant facultatif sera disponible sur toutes les références SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-111">This optional component will be available on all SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-112">Vous pouvez vous attendre à obtenir plus de détails sur cette expérience quand nous approcherons de la version WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-112">You can expect to see more details about this experience soon as we get closer to the WSL 2 release.</span></span>

## <a name="what-will-happen-to-wsl-1-will-it-be-abandoned"></a><span data-ttu-id="81d20-113">Qu’arrivera-t-il à WSL 1 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-113">What will happen to WSL 1?</span></span> <span data-ttu-id="81d20-114">Sera-t-il abandonné ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-114">Will it be abandoned?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-115">Nous n’avons actuellement aucun projet de dépréciation de WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-115">We currently have no plans to deprecate WSL 1.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-116">Vous pouvez exécuter les distributions WSL 1 et WSL 2 côte à côte, et vous pouvez mettre à niveau et rétrograder n’importe quelle distribution à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-116">You can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side, and can upgrade and downgrade any distro at any time.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-117">L’ajout de WSL 2 comme nouvelle architecture offre une meilleure plateforme permettant à l’équipe WSL de fournir des fonctionnalités qui font de WSL un outil optimal pour exécuter un environnement Linux dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-117">Adding WSL 2 as a new architecture presents a better platform for the WSL team to deliver features that make WSL an amazing way to run a Linux environment in Windows.</span></span>

## <a name="will-i-be-able-to-run-wsl-2-and-other-3rd-party-virtualization-tools-such-as-vmware-or-virtualbox"></a><span data-ttu-id="81d20-118">Est-il possible d’exécuter WSL 2 et d’autres outils de virtualisation tiers tels que VMware ou VirtualBox ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-118">Will I be able to run WSL 2 and other 3rd party virtualization tools such as VMware, or VirtualBox?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-119">Certaines applications tierces ne fonctionnent pas quand Hyper-V est en cours d’utilisation, ce qui signifie qu’elles ne pourront pas s’exécuter quand WSL 2 est activé, comme VMware et VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-119">Some 3rd party applications cannot work when Hyper-V is in use, which means they will not be able to run when WSL 2 is enabled, such as VMware and VirtualBox.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-120">Toutefois, récemment, VirtualBox et VMware ont tous deux publié des versions qui prennent en charge Hyper-V et WSL2 !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-120">However, recently both VirtualBox and VMware have released versions that support Hyper-V and WSL2!</span></span> <span data-ttu-id="81d20-121">Vous pouvez en savoir plus sur les [changements de VirtualBox ici][1] et sur les [changements de VMware ici][4].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-121">You can learn more about [VirtualBox's changes here][1] and [VMware's changes here][4].</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-122">Nous étudions des moyens qui contribueront à résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-122">We are investigating ways to help resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-123">Par exemple, nous exposons un ensemble d’API appelé [Plateforme hyperviseur][2] que les fournisseurs de virtualisation tiers pourront utiliser pour rendre leurs logiciels compatibles avec ceux d’Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-123">For example, we expose a set of APIs called [Hypervisor Platform][2] that third-party virtualization providers can use to make their software compatible with Hyper-V's.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-124">Cela permet aux applications d’utiliser l’architecture Hyper-V pour leur émulation, comme [l’émulateur Google Android][3] et VirtualBox 6 et ultérieur, qui sont désormais compatibles avec Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-124">This lets applications use the Hyper-V architecture for their emulation such as [the Google Android Emulator][3], and VirtualBox 6 and above which are both now compatible with Hyper-V.</span></span>

## <a name="can-i-access-the-gpu-in-wsl-2-are-there-plans-to-increase-hardware-support"></a><span data-ttu-id="81d20-125">Puis-je accéder au GPU dans WSL 2 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-125">Can I access the GPU in WSL 2?</span></span> <span data-ttu-id="81d20-126">Existe-t-il des plans pour améliorer la prise en charge du matériel ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-126">Are there plans to increase hardware support?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-127">Dans les versions initiales de WSL 2, la prise en charge de l’accès matériel sera limitée, par exemple : vous ne pourrez pas accéder aux périphériques USB, série ni GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-127">In initial releases of WSL 2 hardware access support will be limited, e.g: you will be unable to access the GPU, serial or USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-128">Toutefois, l’ajout d’une meilleure prise en charge des appareils est haut placé dans notre backlog, car cela ouvre beaucoup plus de cas d’utilisation pour les développeurs qui souhaitent interagir avec ces appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-128">However, adding better device support is high on our backlog, as this opens many more use cases for developers that wish to interact with these devices.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-129">En attendant, vous pouvez toujours utiliser WSL 1 qui a accès au port série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-129">In the meantime, you can always use WSL 1 which has serial port access.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-130">Suivez sur ce blog et les membres de l’équipe WSL sur Twitter pour rester informé des dernières fonctionnalités introduites sur les builds Insider et faites-nous part de vos commentaires sur les appareils avec lesquels vous aimeriez interagir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-130">Please stay tuned to this blog and WSL team members on Twitter to stay informed about the latest features coming to insider builds and reach out to give us feedback on what devices you'd like to interact with!</span></span>

## <a name="will-wsl-2-be-able-to-use-networking-applications"></a><span data-ttu-id="81d20-131">WSL 2 pourra-t-il utiliser des applications réseau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-131">Will WSL 2 be able to use networking applications?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-132">Oui, en général, les applications réseau sont plus rapides et plus performantes, car la compatibilité des appels système est complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-132">Yes, in general networking applications will be faster and work better since we have full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-133">Toutefois, la nouvelle architecture utilise des composants de réseau virtualisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-133">However, the new architecture uses virtualized networking components.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-134">Cela signifie que dans les versions d’évaluation initiales, WSL 2 se comportera d’une façon plus similaire à une machine virtuelle, par exemple : WSL 2 aura une adresse IP différente de celle de l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-134">This means that in initial preview builds WSL 2 will behave more similarly to a virtual machine, e.g: WSL 2 will have a different IP address than the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-135">Nous nous efforçons de vous fournir avec WSL 2 une expérience similaire à celle que vous aviez avec WSL 1, et cela implique l’amélioration de notre histoire de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-135">We are committed to making WSL 2 feel the same as WSL 1, and that includes improving our networking story.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-136">Nous prévoyons d’ajouter des améliorations dès que possible, telles que l’accès à toutes les applications réseau à partir de Linux ou de Windows à l’aide de localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-136">We expect to add improvements as quickly as we are able to, such as accessing all networking apps from Linux or Windows using localhost.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-137">Nous publierons plus de détails sur notre histoire de réseau et les améliorations apportées au fur et à mesure que nous approcherons de la publication de WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-137">We will be posting more details about our networking story and improvements as we approach the release of WSL 2.</span></span>

## <a name="can-i-run-wsl-2-in-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="81d20-138">Puis-je exécuter WSL 2 sur une machine virtuelle ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-138">Can I run WSL 2 in a virtual machine?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-139">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-139">Yes!</span></span> <span data-ttu-id="81d20-140">Vous devez vous assurer que la virtualisation imbriquée est activée sur la machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-140">You need to make sure that the virtual machine has nested virtualization enabled.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-141">Vous pouvez l’activer dans votre hôte Hyper-V parent en exécutant la commande suivante dans une fenêtre PowerShell avec des privilèges d’administrateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-141">This can be enabled in your parent Hyper-V host by running the following command in a PowerShell window with Administrator privileges:</span></span>

`Set-VMProcessor -VMName <VMName> -ExposeVirtualizationExtensions $true`

<span data-ttu-id="81d20-142">Veillez à remplacer « &lt;VMName&gt; » par le nom de votre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-142">Make sure to replace '&lt;VMName&gt;' with the name of your virtual machine.</span></span>

## <a name="can-i-use-wslconf-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="81d20-143">Puis-je utiliser wsl.conf dans WSL 2 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-143">Can I use wsl.conf in WSL 2?</span></span>

<span data-ttu-id="81d20-144">WSL 2 prend en charge le même fichier wsl.conf que WSL 1 utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-144">WSL 2 supports the same wsl.conf file that WSL 1 uses.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-145">Cela signifie que toutes les options de configuration que vous aviez définies dans une distribution WSL 1, telles que le montage automatique de lecteurs Windows, l’activation ou la désactivation de l’interopérabilité, le changement du répertoire où les lecteurs Windows sont montés, etc., fonctionneront aussi dans WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-145">This means that any configuration options that you had set in a WSL 1 distro, such as automounting Windows drives, enabling or disabling interop, changing the directory where Windows drives will be mounted, etc. will all work inside of WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="81d20-146">Vous pouvez en apprendre davantage sur les options de configuration dans WSL dans la page [Gestion des distributions](./wsl-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d20-146">You can learn more about the configuration options in WSL in the [Distro Management](./wsl-config.md) page.</span></span>

 [1]: https://www.virtualbox.org/wiki/Changelog-6.0
 [2]: https://docs.microsoft.com/virtualization/api/
 [3]: https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/hyper-v-android-emulator-support/
 [4]: https://blogs.vmware.com/workstation/2020/01/vmware-workstation-tech-preview-20h1.html