---
title: À propos de WSL 2
description: À propos de WSL 2, la nouvelle architecture du sous-système Windows pour Linux
keywords: BashOnWindows, bash, wsl, wsl2, windows, sous-système windows pour linux, sous-système windows, ubuntu, debian, suse, windows 10, installation
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: f11aed3a5583d1a68f4a0e095103eb0315ca2c45
ms.sourcegitcommit: 39d3a2f0f4184eaec8d8fec740aff800e8ea9ac7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "80256382"
---
# <a name="about-wsl-2"></a><span data-ttu-id="aad41-104">À propos de WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-104">About WSL 2</span></span>

<span data-ttu-id="aad41-105">WSL 2 est une nouvelle version de l’architecture qui sous-tend le sous-système Windows pour Linux afin d’exécuter les binaires ELF64 Linux sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-105">WSL 2 is a new version of the architecture that powers the Windows Subsystem for Linux to run ELF64 Linux binaries on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-106">Ses principaux objectifs consistent à augmenter les performances du système de fichiers, ainsi qu’à ajouter la compatibilité complète des appels système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-106">Its primary goals are to increase file system performance, as well as adding full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-107">Cette nouvelle architecture change la façon dont ces fichiers binaires Linux interagissent avec Windows et votre matériel informatique, mais offre toujours la même expérience utilisateur que dans WSL 1 (la version actuellement largement disponible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-107">This new architecture changes how these Linux binaries interact with Windows and your computer’s hardware, but still provides the same user experience as in WSL 1 (the current widely available version).</span></span> <span data-ttu-id="aad41-108">Les distributions Linux individuelles peuvent être exécutées en tant que distributions WSL 1 ou distributions WSL 2, elles peuvent être mises à niveau ou rétrogradées à tout moment, et vous pouvez exécuter des distributions WSL 1 et WSL 2 côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-108">Individual Linux distros can be run either as a WSL 1 distro, or as a WSL 2 distro, can be upgraded or downgraded at any time, and you can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-109">WSL 2 exploite une architecture entièrement nouvelle qui utilise un véritable noyau Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-109">WSL 2 uses an entirely new architecture that uses a real Linux kernel.</span></span>

## <a name="linux-kernel-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="aad41-110">Noyau Linux dans WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-110">Linux kernel in WSL 2</span></span>

<span data-ttu-id="aad41-111">Le noyau Linux dans WSL 2 est élaboré en interne à partir de la dernière branche stable, en fonction de la source disponible sur kernel.org. Ce noyau a été spécialement réglé pour WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-111">The Linux kernel in WSL 2 is built in house from the latest stable branch, based on the source available at kernel.org. This kernel has been specially tuned for WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-112">Sa taille et ses performances ont été optimisées afin d’offrir une expérience Linux exceptionnelle sur Windows et il sera géré par le biais des mises à jour Windows, ce qui signifie que vous obtiendrez les derniers correctifs de sécurité et les dernières améliorations du noyau sans avoir à gérer cela vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-112">It has been optimized for size and performance to give an amazing Linux experience on Windows and will be serviced through Windows updates, which means you will get the latest security fixes and kernel improvements without needing to manage it yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="aad41-113">De plus, ce noyau sera open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-113">Additionally this kernel will be open source.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-114">Vous trouverez le code source complet pour le noyau Linux [ici](https://github.com/microsoft/WSL2-Linux-Kernel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-114">You can find the full source code for the Linux kernel [here](https://github.com/microsoft/WSL2-Linux-Kernel).</span></span> <span data-ttu-id="aad41-115">Si vous souhaitez en savoir plus sur ce noyau, vous pouvez consulter [cette publication](https://devblogs.microsoft.com/commandline/shipping-a-linux-kernel-with-windows/) rédigée par l’équipe qui l’a créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-115">If you’d like to read more about this kernel you can check out [this blog post](https://devblogs.microsoft.com/commandline/shipping-a-linux-kernel-with-windows/) written by the team that built it.</span></span>

## <a name="brief-overview-of-the-wsl-2-architecture"></a><span data-ttu-id="aad41-116">Brève présentation de l’architecture WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-116">Brief overview of the WSL 2 architecture</span></span>

<span data-ttu-id="aad41-117">WSL 2 utilise la technologie de virtualisation la plus récente et la plus efficace pour exécuter son noyau Linux au sein d’une machine virtuelle utilitaire légère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-117">WSL 2 uses the latest and greatest in virtualization technology to run its Linux kernel inside of a lightweight utility virtual machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="aad41-118">Toutefois, WSL 2 n’est PAS une expérience de machine virtuelle traditionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-118">However, WSL 2 will NOT be a traditional VM experience.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-119">Une expérience de machine virtuelle traditionnelle peut être lente à démarrer, est isolée, consomme beaucoup de ressources et vous prend du temps pour la gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-119">A traditional VM experience can be slow to boot up, is isolated, consumes lots of resources, and requires your time to manage it.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-120">WSL 2 n’a pas ces attributs,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-120">WSL 2 does not have these attributes.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-121">mais offre les avantages remarquables de WSL 1 : de hauts niveaux d’intégration entre Windows et Linux, des temps de démarrage extrêmement courts, un faible encombrement des ressources et, par-dessus tout, ne nécessite aucune configuration ni gestion de machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-121">It will still give the remarkable benefits of WSL 1: High levels of integration between Windows and Linux, extremely fast boot times, small resource footprint, and best of all will require no VM configuration or management.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-122">WSL 2 utilise une machine virtuelle, mais celle-ci est gérée et exécutée en arrière-plan, ce qui vous permet de jouir de la même expérience utilisateur qu’avec WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-122">While WSL 2 does use a VM, it will be managed and run behind the scenes leaving you with the same user experience as WSL 1.</span></span>

## <a name="increased-file-io-performance"></a><span data-ttu-id="aad41-123">Amélioration des performances d’E/S de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-123">Increased file IO performance</span></span>

<span data-ttu-id="aad41-124">Les opérations gourmandes en fichiers, telles que `git clone`, `npm install`, `apt update`, `apt upgrade`, entre autres, sont toutes nettement plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-124">File intensive operations like `git clone`, `npm install`, `apt update`, `apt upgrade`, and more will all be noticeably faster.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-125">L’augmentation de la vitesse réelle dépend de l’application que vous exécutez et de la manière dont elle interagit avec le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-125">The actual speed increase will depend on which app you’re running and how it is interacting with the file system.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-126">Les versions initiales de WSL 2 s’exécutent jusqu’à 20 fois plus vite que WSL 1 lors de la décompression d’un tarball compressé, et environ 2 à 5 fois plus vite lors de l’utilisation de `git clone`, `npm install` et `cmake` sur divers projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-126">Initial versions of WSL 2 run up to 20x faster compared to WSL 1 when unpacking a zipped tarball, and around 2-5x faster when using `git clone`, `npm install` and `cmake` on various projects.</span></span>

## <a name="full-system-call-compatibility"></a><span data-ttu-id="aad41-127">Compatibilité complète des appels système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-127">Full System Call Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="aad41-128">Les binaires Linux utilisent des appels système pour effectuer de nombreuses fonctions, telles que l’accès aux fichiers, la demande de mémoire, la création de processus et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-128">Linux binaries use system calls to perform many functions such as accessing files, requesting memory, creating processes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-129">Alors que WSL 1 utilisait une couche de traduction créée par l’équipe WSL, WSL 2 inclut son propre noyau Linux avec compatibilité complète des appels système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-129">Whereas WSL 1 used a translation layer that was built by the WSL team, WSL 2 includes its own Linux kernel with full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-130">Cela introduit un tout nouvel ensemble d’applications que vous pouvez exécuter au sein de WSL, telles que Docker et plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-130">This introduces a whole new set of apps that you can run inside of WSL, such as Docker and more.</span></span> <span data-ttu-id="aad41-131">En outre, toutes les mises à jour du noyau Linux pourront être prêtes à être ajoutées immédiatement à votre ordinateur et vous n’aurez plus besoin d’attendre que l’équipe WSL implémente les modifications pour les ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad41-131">Additionally, any updates to the Linux kernel can be immediately ready to be added to your computer, rather than waiting for the WSL team to implement the changes and then have them added.</span></span>